Alguns vdeos voc vai.
Analisamos duas maneiras diferentes de obter referncias a nossos widgets do carto Cartland.
Ento, vamos revisar o cdigo novamente e repassar rapidamente o que fizemos.
Agora, para os dois primeiros widgets, os widgets de texto para o resultado e a entrada do usurio, usamos
a abordagem que seria familiar aos programadores Java.
Ento, ns declaramos as propriedades primeiro nas linhas 15 e 16 e voc pode ver aqui o cdigo Folland
VBI ID no mtodo uncreate para obter as referncias aos widgets no layout.
E ns tivemos que declarar as duas propriedades como leves e limpas, mas de outra forma isso  um cdigo bastante padro.
Agora, para o texto da operao de exibio, usamos para analisar o delegado preguioso.
E este  o cdigo na linha 17.
Agora, a visualizao da fonte por definio no  cdigo at que tenhamos acessado pela primeira vez a propriedade de operao
de exibio e ela esteja to concentrada em VBIED que ela no fica fria repetidamente.
Agora ns tivemos que dar uma dica a Cartland para que ela tambm soubesse o que ensinou a lanar a viso.
E fizemos isso usando o operador de diamante para especificar a visualizao de texto ao chamar finalmente por
id Vahey novamente na linha 17 Codlin tem um nmero de extenses para o Android que pode simplificar isso ainda mais.
E um deles nos permite efetivamente importar os recursos e depois nos referir a eles como
propriedades normais em nosso cdigo.
Primeiro temos que importar o que chamamos de propriedades sintticas e para a nossa atividade no meu colo que vai se
parecer com o seguinte.
Ento  basicamente abaixo dos outros relatrios aqui em cima.
Ns top tipo de importao de pego links ponto android no Collins ou hotlinks no Android ponto
sinttico dot mind dot atividade mind dot star.
Ento, depois de ler essa importao, todos os widgets em nossas voltas podem ser acessados como
qualquer outra propriedade que importamos em nosso cdigo.
Agora  fcil apreciar completamente isso ao v-lo em ao.
Ento, vou modificar nosso cdigo existente para usar essas propriedades de extenso, etc. e isso  que a nica coisa que
estou fazendo  excluir o cdigo e, na verdade, o que vou fazer
comear comentando apenas para ver quanto cdigo podemos remover.
Ento, quando eu comeo comentando as trs linhas, aqui esto as definies ao longo
de 17:03 19 e em seguida eu quero ir at aqui para as definies na funo de criao
e eu estou indo efetivamente para comentar todos aqueles para fora at o boto mais definies que apenas atingem o boto
Alm disso, eu vou subir aqui sem comentar.
Todos os que esto certos tendem a bombear mais dois botes.
Por isso, removemos todas as propriedades e gostamos de todas as variveis e todo o cdigo clich que apenas
chama de Folland por dia.
Sim, voc pode ver neste programa em particular que  um bom cdigo.
Agora ns temos dois erros.
Isso porque codificamos a operao de exibio da propriedade text view.
Mas a ideia da viso de texto  a operao.
Ento voc s tem que mudar o nome da propriedade para o ID correto nas duas linhas que temos
um erro.
Ento, primeiro clique no primeiro que voc diz que tem essa operao de exibio.
Voc mencionou que o texto que voc nomeou  operao.
Ento, vamos
mudar essa operao e, em seguida, olhar para o segundo erro.
Operao de espionagem novamente meu preo final agora, desta vez do lanamento, podemos receb-lo bem, porque se voc voltar ao topo e
dar uma olhada, ns realmente temos duas importaes no utilizadas, embora em estdio pode ter que colocar para eles se
voc voc disse para remover as importaes no utilizadas nas configuraes.
E no meu caso eu fiz isso e as 2 1 2 importaes que foram removidas so o Android, que na tela
de texto e nos widgets do Android so necessrios.
No meu caso, voc pode ver que ambos foram removidos porque eu tenho essa configurao para basicamente
remover importaes no utilizadas automaticamente.
O que eu faria  parar de me comprar, porque vamos testar de novo s para ter certeza de que Stallworth's
to obviamente uma boa idia no cenrio, dadas as mudanas que fizemos para fazer um teste apenas para ter certeza
de que as coisas ainda funcionam como esto trabalhando antes.
Ento eu s peo por isso.
Tudo bem.
E ns vamos correr para ter certeza que ainda funciona.
Tudo bem, vamos tentar um clculo de 25 multiplicado por quatro iguais, em seguida, multiplicado por trs  igual a trezentos
Isso  correto.
No h diviso por nove multiplicada por trs igual a 100.
Ento, isso est funcionando bem sem todo o cdigo que removemos agora.
Vamos apenas cortar o cdigo e dar uma olhada em como tudo isso funciona.
To borbulhante nessa linha que estava na linha 10, que agora est na linha 7, isso importa,
este hotlinks no sintetizador Android no se importa com essa atividade e  chamado mente, no pare o plug-in de
extenso Cottman, cria propriedades correspondentes a cada uma das visualizaes. o ltimo.
Agora, neste caso, seria import-los da atividade em uma escola principal, porque esse  o nome
que ns fornecemos para o importante e na linha 7.
Agora nos bastidores Cartland adiciona uma funo de caixa para ter classe.
Agora, na primeira vez que acessarmos uma das propriedades usando o ID de visualizaes, a chamada de funo de armazenamento em cache
localizar o ID do garoto para obter uma referncia  Visualizao.
Em seguida, armazena que vender excessos subseqentes de jantar no resultam em novas chamadas para encontrar o dia do menino.
Eu acho que de uma maneira que  bem legal porque ns nos referimos aos pontos de vista em seu colo
com todo aquele cdigo padro que tnhamos antes de toda aquela carta que eu nunca cometi nesta classe.
Ento, vamos deixar os comentrios por enquanto para que no apaream no cdigo-fonte deste
vdeo na seo de recursos.
O que farei  excluir os comentrios no incio do futuro vdeo antes de
fazermos mais alteraes no cdigo.
Agora, uma coisa que no poderamos dizer  que o chili do Android adicionar a importao para ns.
No foi possvel ver porque j adicionamos o cdigo que usou as propriedades.
Mas voc disse que a importao est sendo adicionada ao prximo passo. Eu vou estar usando essa abordagem na maioria dos
lugares a partir de agora, h pelo menos um bit de cdigo onde eu no vou explicar o porqu no momento.
Portanto, existem vrias maneiras de obter referncias para as visualizaes ou widgets em L. UMA. fora do nosso cdigo Cartland voc
encontrar sempre sendo usado em cdigo que voc vai encontrar e no h nada de errado ou errado
sobre qualquer uma das abordagens.
Eu acho que este ltimo resultado resulta no carto mais simples, e  por isso que vou us-lo daqui para frente.
Agora, se esse mtodo no estiver disponvel, prefiro o mtodo delicado e preguioso sempre que possvel.
Se a referncia do widget tiver que ser escrita de leitura, mais tarde ser a prxima escolha
e voc s poder usar o preguioso sem propriedades sem arquivos nos prximos anos, voltaremos ao ltimo chute
e isso no parece muito bom na paisagem e isso porque os botes centralizados e empurrados para o
espao verticalmente.
Ento, vamos procurar maneiras de arrumar isso.
Ento vamos trabalhar nisso no prximo vdeo.